Attribute
Ausgangsjahr (technisch: Ausgangsjahr)	Jahr, in dem der Tatbestand stattfand. Datum.
Gemeinde_BFS_Nr (technisch: Gemeinde_BFS_Nr)	ID der Gemeinde nach BFS-Nomenklatur. Integer.
Gemeindename (technisch: Gemeindename)	Gemeindename. Character.
Stadtkreis_BFS_Nr (technisch: Stadtkreis_BFS_Nr)	ID des Stadtkreises in der Stadt Zürich, gemäss BFS. Integer.
Stadtkreis_Name (technisch: Stadtkreis_Name)	Name des Stadtkreises in der Stadt Zürich. Character.
Gesetz_Nummer (technisch: Gesetz_Nummer)	Nummer des Gesetzes in welches der Tatbestand fällt. Integer.
Gesetz_Abk (technisch: Gesetz_Abk)	Abkürzung des Gesetzes in welches der Tatbestand fällt. Character.
Reihenfolge_Haupttitel (technisch: Reihenfolge_Haupttitel)	`Reihenfolge_Titel` weist für StGB die Reihenfolge der Titel des «Zweiten Buches: Besondere Bestimmungen» gemäss StGB, sowie für BetmG und AIG die Überkategorien (und deren Reihenfolge) gemäss Auswertungen im PKS Jahresbericht auf. Integer.
Haupttitel (technisch: Haupttitel)	Eine v.a. für die zahlreichen StGB-Titel generalisierte Kategorie der wichtigsten Tatbestände. Character.
Straftaten_total (technisch: Straftaten_total)	Anzahl der gesamten Straftaten. Integer.
Straftaten_vollendet (technisch: Straftaten_vollendet)	Anzahl der vollendeten Straftaten. Integer.
Straftaten_versucht (technisch: Straftaten_versucht)	Anzahl der versuchten Straftaten. Integer.
Einwohner (technisch: Einwohner)	Anzahl Einwohner*innen. «Ständige Bevölkerung» gemäss BFS-Definition. Integer.
Häufigkeitszahl (technisch: Häufigkeitszahl)	Anteil der Straftaten pro 1000 Anzahl Einwohner*innen. Integer.